Im Installationsverzeichnis von PSPICE (z.B.: C:\programme\msimev_8) gibt es die
Unterverzeichnisse <lib> und <userlib>. Im Verzeichnis <lib> sollte die Datei
"nom.lib" drinnen sein. Den Inhalt der Datei "biblio.zip" entpacken Sie in
das Verzeichnis <userlib>.
Damit die Libraries im Simulationsprogramm verfügbar sind, müssen Sie 
auf diese verweisen. Von der Schematic-Oberfläche erreichen Sie das über 
folgende Schritte:

Analyses --> Library and Include Files ... --> Browse ...

da wählen Sie der Reihe nach die zu inkludierenden Libraries aus
und quitieren dann mit 

Add Library*

Nach dem Bestätigen mit OK sollten die Libraries bzw. die darin 
enthaltenen Modelle in der Simulation verfügbar sein.

mfG
Peter Söser
